Molti non sanno che quando andavo al liceo qui negli Stati Uniti
mi sono iscritto all'università in un momento in cui ero convinto
che sarei stato un artista, uno scultore.
Provenivo da un ambiente privilegiato. Ero molto fortunato.
La mia famiglia era benestante e mio padre credeva in una cosa,
ovvero dare a noi tutta l'istruzione che avremmo desiderato.
Io ho detto che avrei voluto fare lo scultore a Parigi.
Mio padre era un uomo intelligente. Disse qualcosa tipo:
"va bene, ma hai avuto dei buoni risultati nel tuo SAT (test di accesso all'università) di matematica"
Infatti, avevo preso 800 e lui pensò che io avessi fatto molto bene -- e l'ho pensato anch'io -- in arte.